Franz jagt im komplett verwahrlosten Taxi quer durch Bayern.
Zwei Boxkämpfer jagen Eva quer über den großen Sylter Deich.
Vogel Quax zwickt Johnys Pferd Bim.
Prall vom Whisky flog Quax den Jet zu Bruch.
Jeder wackere Bayer vertilgt bequem zwo Pfund Kalbshaxe.
Stanleys Expeditionszug quer durch Afrika wird von jedermann bewundert.
Kaufen Sie jede Woche vier gute bequeme Pelze.
Fischers Fritz fischt frische Fische frische Fische fischt Fischers Fritz.
In Ulm um Ulm und um Ulm herum.
Tschechische Chefchemiker auf griechischen Passagierschiffen.
Ich möchte gerne durch das dichte Dach schauen.
Rührei schmeckt früh am Morgen besonders köstlich.
Überglücklich grüßt Jürgen die grüne Füchsin.
Stolpersteine stören stumme Studenten ständig.
Das Eichhörnchen sucht sechs schöne Eicheln.
Chinesische Schüsselchen stehen schon im Schrank.
Vielleicht vergisst Vater vieles viel zu schnell.
Die Vase steht voll Wasser vor der Veranda.
Ein Genie genießt die Genialität des Augenblicks.
Qualität kommt von Qual sagt der Quartiermeister.
Heizölrückstoßabdämpfung ist ein schweres Wort.
Desoxyribonukleinsäure ist der Baustein des Lebens.
Streichholzschächtelchen liegen auf dem Tisch.
Am zehnten zehnten zehn Uhr zehn zogen zehn zahme Ziegen zehn Zentner Zucker zum Zoo.
Blaukraut bleibt Blaukraut und Brautkleid bleibt Brautkleid.
Sylvia wagt quick den Jux bei Pforzheim.
Polyfon zwitschernd aßen Mäxchens Vögel Rüben Joghurt und Quark.
Zwischen zwei Zwetschgenzweigen zwitschern zwei Schwalben.
Der Cottbuser Postkutscher putzt den Cottbuser Postkutschkasten.
Wenn Fliegen hinter Fliegen fliegen fliegen Fliegen Fliegen nach.
Der Flugplatzspatz nahm auf dem Flugplatz platz.
Bürsten mit schwarzen Borsten bürsten besser als Bürsten mit weißen Borsten.
Schnecken erschrecken wenn sie an Schnecken schlecken.
Es klapperten die Klapperschlangen bis ihre Klappern schlapper klangen.
Auf den sieben Robbenklippen sitzen sieben Robbensippen die sich in die Rippen stippen bis sie von den Klippen kippen.
Braune Bären brummen bei beißender Beeinträchtigung besonders böse.
Sie war die teichst geichste Teichmuschel unter allen teichst geichsten Teichmuscheln im Teichmuschelteich.
Langsam laufen lernen lohnt leider lausig.
Kritische Kröten kauen keine konkreten Kroketten.
Max macht Wachsmasken wachsmasken macht Max.
Hundert hastige Hasen hetzten hinter hundert hastigen Hasen her.
Esel essen Nesseln nicht Nesseln essen Esel nicht.
Wer nichts weiß und weiß dass er nichts weiß weiß mehr als der der nichts weiß und nicht weiß dass er nichts weiß.
Müller Lüssow isst süße Nüsse und Voß in Düsseldorf isst süße Nüsse.
Der Potsdamer Postkutscher putzt den Potsdamer Postkutschkasten.
Ein sehr schwer sehr schnell zu sprechender Spruch ist ein Schnellsprechspruch.
Dicke Dienstmänner tragen dicke Damen durch den dicken Dreck dass die dicken Damen dem dicken Dienstmann danken.
Sensitive Selektionssimulatoren sondieren sogar sekundär-strukturierte Sonarselektoren.
Die Katze tritt die Treppe krumm krumm tritt die Katze die Treppe.
Sieben Schneeschipper schippen sieben Schippen Schnee.
Ob er über Oberammergau oder aber über Unterammergau oder ob er überhaupt nicht kommt ist nicht gewiss.
Die krumme Katze tritt die krumme Treppe krumm.
Geben Sie dem Opi Opium bringt Opium den Opi um.
Als Anna abends aß aß Anna abends Ananas.
Echte Dichter dichten leichter bei Licht auch wenn das Licht nicht mehr ganz dicht ist.
Große Krebse krabbeln im grünen Korb.
Kleine Kinder können keine Kirschkerne knacken.
Mariechen sagt zu Mariechen lass mich ma riechen Mariechen.
Messwechsel Wachsmaske Wachsmaske Messwechsel.
Acht alte Ameisen aßen am Abend Ananas.
Vier fünfmaliger Vorfall verflucht vielmals.
Wir Wiener Waschweiber würden weiße Wäsche waschen wenn wir wüssten wo warmes Wasser wäre.
Zehn zahme Ziegen zogen zehn Zentner Zucker zum Zoo.
Der Zweck hat den Zweck den Zweck zu bezwecken.
Ein krummer Krebs kroch über eine krumme Schraube.
Das Schleimschwein schleimt schweinisch im Schleim.
Der Sumpfschlumpf schlumpft sich durch den Sumpfschlumpfsumpf.
Die Bürsten mit den schwarzen Borsten bürsten besser als die Bürsten mit den weißen Borsten.
Der Whiskymixer will weichen Whisky mixen.
Herr von Hagen darf ich's wagen sie zu fragen welchen Kragen sie getragen als sie lagen krank am Magen im Spital zu Kopenhagen.
Im dichten Fichtendickicht sind dicke Fichten wichtig.
Kluge kleine Katzen kratzen keine Krokodile.
Lustige Lieder lernen Leute leicht.
Mama macht morgens meistens Marmelade.
Nachts nähen neun Nähmaschinen neue Nachthemden.
Papa packt picknickkörbe proviant und pfefferkuchen.
Quallen quetschen qualvoll Quark.
Riesige Ratten rennen rasend rundherum.
Susi sucht sieben saftige Schnitzel.
Tante Trude trinkt Tee total toll.
Unsere Uhren unken ununterbrochen.
Viele Vögel fliegen viel vielleicht verreisen.
Wer will weiße Wäsche waschen.
Xanthippe xylophiert xylophonische Xylophone.
Yachten yachten yogaübende Yetis.
Zwerge zupfen zügig zarte Zither.
Physik ist für Philosophen phänomenal.
Charismatische Chemiker checken Chaos.
Theater theoretisiert thematisch tief.
Psychiater psychologisieren psychische Psychosen.
Rhetorische Rhythmen reizen Rhetoriker.
Statistiken stärken strategische Strukturen.
Bibliotheken bieten bücherweise Bildung.
Ingenieure installieren innovative Instrumente.
Der Metzger wetzt das Metzgermesser mit dem Wetzstein.
Bäcker Braun backt braune Brezeln bis sie braun sind.
Russische Russen rutschen russische Rutschen russisch runter.
Wenn hinter Griechen Griechen kriechen kriechen Griechen Griechen nach.
Mietzekatzen kratzen Matratzen.
Acht echte Elche essen Erbsen.
