Als der junge Mann eines Morgens aus unruhigen Träumen erwachte, fand er sich verwandelt.
Er lag in seinem Bett und war zu einem ungeheueren Wesen geworden.
Er lag auf seinem panzerartig harten Rücken.
Wenn er den Kopf ein wenig hob, sah er seinen gewölbten braunen Bauch.
Die Decke lag auf der Höhe des Bauches bereit, gänzlich abzugleiten.
Seine vielen Beine flimmerten ihm hilflos vor den Augen.
Sie waren im Vergleich zu seinem sonstigen Umfang kläglich dünn.
Was ist mit mir geschehen, dachte er, und blickte sich im Zimmer um?
Es war kein Traum, es war die reine Realität.
Sein Zimmer lag ruhig zwischen den vier wohlbekannten Wänden.
Es war ein richtiges, nur etwas zu kleines Menschenzimmer.
Über dem Tisch war eine ausgepackte Musterkollektion von Waren ausgebreitet.
Darüber hing das Bild, das er vor kurzem aus einer Zeitschrift ausgeschnitten hatte.
Der Reisende blickte zum Fenster, und das trübe Wetter machte ihn ganz melancholisch.
Man hörte Regentropfen auf das Fensterblech aufschlagen.
Wie wäre es, wenn ich noch ein wenig weiterschliefe und alle Narrheiten vergäße?
Aber das war gänzlich undurchführbar.
Er war gewöhnt, auf der rechten Seite zu schlafen.
In seinem gegenwärtigen Zustand konnte er sich nicht in diese Lage bringen.
Er wollte sich mit Kraft auf die rechte Seite werfen.
Immer wieder schaukelte er in die Rückenlage zurück.
Er versuchte es wohl hundertmal und schloss dabei die Augen.
Er wollte die zappelnden Beine nicht sehen müssen.
Erst als er einen leichten dumpfen Schmerz fühlte, ließ er ab.
Ach Gott, dachte er, was für einen anstrengenden Beruf habe ich gewählt?
Tagaus, tagein auf der Reise zu sein, ist sehr ermüdend.
Es ist viel anstrengender als der eigentliche Dienst im Geschäft.
Dazu kommt noch die Plage des Reisens und die Sorgen um die Zuganschlüsse.
Das Essen ist schlecht und unregelmäßig.
Man hat immer wieder wechselnde und nie andauernde menschliche Beziehungen.
Der Teufel soll das alles holen, dachte er wütend.
Er spürte ein leichtes Jucken oben auf dem Bauch.
Er schob sich auf dem Rücken langsam näher zum Bettpfosten.
Er wollte den Kopf besser heben können, um nachzusehen.
Er fand die juckende Stelle, die mit kleinen weißen Pünktchen besetzt war.
Er wollte die Stelle mit einem Bein betasten, zog es aber gleich zurück.
Die Berührung umwehte ihn mit einem kalten Schauer.
Er glitt wieder in seine frühere Lage zurück.
Dies frühzeitige Aufstehen macht einen ganz blödsinnig, dachte er.
Der Mensch muss seinen Schlaf haben.
Andere Reisende leben wie Könige im Vergleich zu mir.
Wenn ich am Vormittag ins Gasthaus gehe, sitzen die erst beim Frühstück.
Das sollte ich bei meinem Chef versuchen.
Ich würde auf der Stelle hinausfliegen, wenn ich das täte.
Wer weiß, ob das nicht sehr gut für mich wäre?
Wenn ich mich nicht wegen meiner Familie zurückhielte, hätte ich längst gekündigt.
Ich wäre vor den Vorgesetzten hingetreten und hätte ihm meine Meinung gesagt.
Vom Pult hätte er fallen müssen bei seiner Art.
Es ist eine sonderbare Art, sich von der Höhe herab zu unterhalten.
Die Hoffnung ist noch nicht gänzlich aufgegeben.
Sobald ich das Geld beisammen habe, mache ich den Schnitt.
Ich muss die alten Schulden endlich abbezahlen.
Das kann noch fünf bis sechs Jahre dauern.
Aber dann wird es unbedingt gemacht.
Vorläufig allerdings muss ich aufstehen.
Mein Zug fährt schon um fünf Uhr.
Er sah auf den Wecker, der auf dem Kasten tickte.
Himmlischer Vater, dachte er, es war halb sieben Uhr.
Die Zeiger gingen ruhig vorwärts, und es war sogar schon halb vorüber.
Es näherte sich schon dreiviertel sieben.
Sollte der Wecker nicht geläutet haben?
Man sah vom Bett aus, dass er richtig auf vier Uhr gestellt war.
Gewiss hatte er geläutet.
Aber war es möglich, dieses Lärmen zu verschlafen?
Ruhig hatte er ja nicht geschlafen, aber wahrscheinlich desto fester.
Was sollte er nun tun, da der nächste Zug um sieben Uhr ging?
Um den zu erreichen, hätte er sich unsinnig beeilen müssen.
Die Kollektion war noch nicht eingepackt.
Er selbst fühlte sich keineswegs besonders frisch und beweglich.
Und selbst wenn er den Zug einhielt, war Ärger nicht zu vermeiden.
Ein Donnerwetter des Büros war so sicher wie das Amen in der Kirche.
Der Diener hatte beim Fünfuhrzug gewartet.
Er hatte die Meldung von seinem Versäumnis längst erstattet.
Er war eine Kreatur des Chefs, ohne Rückgrat und Verstand.
Wie wäre es, wenn er sich krank meldete?
Das wäre aber peinlich und verdächtig.
Er war während seines jahrelangen Dienstes noch nicht einmal krank gewesen.
Der Chef würde sicher mit dem Arzt kommen.
Er würde den Eltern Vorwürfe wegen des faulen Sohnes machen.
Er würde alle Einwände durch den Hinweis auf den Arzt entkräften.
Für den gibt es ja nur ganz gesunde, aber arbeitsscheue Menschen.
Der Angestellte fühlte sich tatsächlich ganz wohl.
Er hatte sogar einen besonders kräftigen Hunger.
Er konnte sich einfach nicht entschließen, das Bett zu verlassen.
Da klopfte es vorsichtig an die Tür.
Jemand rief eine Stimme, es war eine alte Frau.
Es ist dreiviertel sieben, wolltest du nicht wegfahren?
Die sanfte Stimme der Frau erschreckte ihn.
Der Mann erschrak, als er seine eigene antwortende Stimme hörte.
Sie war unverkennbar seine frühere Stimme.
Aber es mischte sich ein schmerzliches Piepsen hinein.
Die Worte blieben nur im ersten Augenblick deutlich.
Dann wurden sie im Nachklang zerstört.
Er hatte ausführlich antworten und alles erklären wollen.
Doch er beschränkte sich darauf, zu sagen, ja danke.
Ich stehe schon auf, macht euch keine Sorgen.
Durch die hölzerne Tür war die Veränderung wohl nicht zu merken.
Die Frau beruhigte sich mit dieser Erklärung und ging davon.
Aber durch das Gespräch waren die anderen aufmerksam geworden.
Ein Mann klopfte an die eine Seitentür, schwach, aber mit der Faust.
Hallo, rief er, was ist denn los?
Nach einer kleinen Weile mahnte er nochmals mit tieferer Stimme.
An der anderen Seitentür aber klagte leise ein Mädchen.
Ist dir nicht wohl, brauchst du etwas?
Ich bin schon fertig, antwortete er nach beiden Seiten hin.
Er bemühte sich durch sorgfältigste Aussprache, alles Auffallende zu verbergen.
Er machte lange Pausen zwischen den Wörtern.
Und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute.