Alexander der Große führte seine Truppen bis nach Indien.
Im antiken Rom wurden Gladiatorenkämpfe im Kolosseum veranstaltet.
Königin Elisabeth die Erste regierte England im sechzehnten Jahrhundert.
Die Schlacht bei Waterloo entschied über das Schicksal Europas im Jahr achtzehnhundertfünfzehn.
Leonardo da Vinci malte die berühmte Mona Lisa.
Die Berliner Mauer fiel im Jahr neunzehnhundertneunundachtzig nach jahrzehntelanger Teilung.
Julius Cäsar wurde vierundvierzig vor Christus ermordet.
In Ägypten wurden die Pyramiden von Gizeh erbaut.
Karl der Große wurde im Jahr achthundert zum Kaiser gekrönt.
Die Französische Revolution begann siebzehnhundertneunundachtzig und veränderte Europa grundlegend.
Galileo Galilei beobachtete die Monde des Jupiter erstmals durch ein Teleskop.
Die Titanic sank neunzehnhundertzwölf nach der Kollision mit einem Eisberg.
Im antiken Griechenland wurden die Olympischen Spiele abgehalten.
Johann Sebastian Bach komponierte zahlreiche Kirchenkantaten.
Die Industrielle Revolution begann im achtzehnten Jahrhundert in England.
Napoleon Bonaparte erklärte sich selbst zum Kaiser von Frankreich.
Die Entdeckung Amerikas durch Christoph Kolumbus fand vierzehnhundertzweiundneunzig statt.
In Berlin wurde achtzehnhunderteinundsiebzig das Deutsche Kaiserreich ausgerufen.
Im Mittelalter wurden Burgen als Verteidigungsanlagen gebaut.
Martin Luther veröffentlichte fünfzigundsiebzig Thesen im Jahr fünfzehnhundertsiebzehn.
Die Französische Nationalversammlung verabschiedete die Erklärung der Menschenrechte.
George Washington wurde der erste Präsident der Vereinigten Staaten.
Die Entdeckung der Relativitätstheorie wird Albert Einstein zugeschrieben.
Die Schlacht von Stalingrad war ein entscheidender Wendepunkt im Zweiten Weltkrieg.
Im antiken Ägypten wurden Mumien zur Bewahrung der Körper angefertigt.
Queen Victoria regierte Großbritannien über sechzig Jahre.
Die Chinesische Mauer erstreckt sich über mehrere tausend Kilometer.
Im Römischen Reich wurden Straßen und Aquädukte gebaut, die noch heute erhalten sind.
Der Untergang von Pompeji wurde durch den Ausbruch des Vesuvs im Jahr neunundsiebzig ausgelöst.
Leonardo da Vinci entwarf frühe Flugmaschinen.
Die Französische Revolution führte zur Hinrichtung von Ludwig dem Sechzehnten.
In der Renaissance wurde die Kunst durch Humanismus stark beeinflusst.
Die Gründung Roms wird auf das Jahr siebenhundertdreiundfünfzig vor Christus datiert.
Albert Einstein erhielt neunzehnhunderteinundzwanzig den Nobelpreis für Physik.
Die Entdeckung der Neuen Welt veränderte die Handelsrouten Europas.
Im alten China wurden die Terrakotta-Krieger für Qin Shi Huang gefertigt.
Die Entstehung der Vereinigten Staaten wurde durch die Unabhängigkeitserklärung von siebzehnhundertsechsundsiebzig markiert.
Die Schlacht von Hastings fand tausendsechundsechzig statt.
Isaac Newton formulierte die Gesetze der Bewegung und der Gravitation.
Im antiken Ägypten herrschten Pharaonen über das Land.
Die Reformation veränderte die religiöse Landschaft Europas nachhaltig.
Die Französische Revolution führte zur Einführung der Guillotine.
Napoleon Bonaparte wurde nach der Niederlage bei Waterloo ins Exil geschickt.
Die Entdeckung Australiens wird James Cook zugeschrieben.
Im Mittelalter wurden Kathedralen in gotischem Stil erbaut.
Martin Luther übersetzte die Bibel ins Deutsche.
Die Oktoberrevolution in Russland fand neunzehnhundertsiebzehn statt.
Alexander von Humboldt erforschte das Amazonasgebiet.
Die Magna Carta wurde zwölfhundertfünfzehn in England unterzeichnet.
In Rom wurden Tempel und Theater erbaut.
Kaiser Wilhelm der Zweite regierte Deutschland zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts.
Die Entdeckung des Penicillins revolutionierte die Medizin.
Im antiken Griechenland wurden philosophische Schulen gegründet.
Die Schlacht von Gettysburg war entscheidend im Amerikanischen Bürgerkrieg.
Die Gründung von Konstantinopel wird auf das Jahr dreihundertdreißig datiert.
Die Französische Revolution führte zu weitreichenden politischen Reformen.
Die Entdeckung der Relativitätstheorie veränderte das Verständnis von Raum und Zeit.
Im alten Rom wurden Aquädukte gebaut, um Wasser zu transportieren.
Napoleon Bonaparte führte zahlreiche Feldzüge in Europa.
Die Industrielle Revolution führte zu großen sozialen Veränderungen.
Johann Wolfgang von Goethe schrieb „Faust“.
Die Berliner Mauer teilte Ost- und Westberlin.
Die Entdeckung Amerikas durch Christoph Kolumbus leitete das Zeitalter der Entdeckungen ein.
Im Mittelalter wurden Ritterorden gegründet.
Die Französische Revolution führte zur Erklärung der Bürgerrechte.
Albert Einstein entwickelte die spezielle Relativitätstheorie.
Die Schlacht bei Waterloo war der entscheidende Sieg der Alliierten.
In Ägypten wurde der Nil als Lebensader genutzt.
Kaiser Augustus war der erste römische Kaiser.
Die Entdeckung des Mondes durch Galileo Galilei veränderte das Weltbild.
Martin Luther leitete die protestantische Reformation ein.
Die Magna Carta begründete erste Rechte für Bürger in England.
Napoleon wurde nach Elba verbannt.
Die Französische Revolution begann mit dem Sturm auf die Bastille.
Isaac Newton entdeckte das Gesetz der universellen Gravitation.
Die Industrielle Revolution brachte Dampfmaschinen und Fabriken hervor.
Alexander der Große eroberte große Teile des Persischen Reiches.
Im Mittelalter wurden Zünfte gegründet, um Handwerkskunst zu organisieren.
Die Berliner Mauer fiel, was zur Wiedervereinigung Deutschlands führte.
Die Entdeckung Australiens durch James Cook erfolgte siebzehnhundertsiebzig.
Albert Einstein erhielt für seine Arbeiten zur theoretischen Physik großen Ruhm.
Die Entstehung Roms wird von der Sage um Romulus und Remus erzählt.
Die Französische Revolution führte zur Hinrichtung von Adligen.
Im alten Griechenland wurden Demokratien in Stadtstaaten etabliert.
Napoleon Bonaparte wurde nach der Schlacht bei Waterloo endgültig besiegt.
Die Entdeckung des Penicillins rettete Millionen von Menschenleben.
Die Magna Carta wurde unter König Johann in England unterzeichnet.
Alexander von Humboldt legte den Grundstein für die moderne Geografie.
Die Schlacht von Hastings veränderte die Herrschaftsstrukturen in England.
Johann Wolfgang von Goethe prägte die deutsche Literatur maßgeblich.
Die Entdeckung des Nordpols wird Robert Peary zugeschrieben.
Im antiken Rom fanden Theateraufführungen und Feste statt.
Die Französische Revolution führte zur Abschaffung der Monarchie.
Die Industrielle Revolution begann mit der Mechanisierung der Textilproduktion.
Martin Luther schlug seine fünfundneunzig Thesen an die Schlosskirche in Wittenberg.
Kaiser Wilhelm der Zweite regierte das Deutsche Reich während des Ersten Weltkriegs.
Die Entdeckung des Südpols wird Roald Amundsen zugeschrieben.
Napoleon Bonaparte veränderte die Gesetzgebung durch den Code Civil.
Die Gründung der Vereinigten Staaten leitete eine neue Ära der Demokratie ein.
Im Mittelalter wurden Burgen als Schutz vor Angriffen errichtet.
Die Entdeckung der Neuen Welt führte zu einem intensiven Kolonialhandel.
Alexander der Große gilt als einer der größten Feldherren der Geschichte.
Die Französische Revolution setzte Ideale von Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit um.