Könntest du mir bitte das Salz reichen?
Ich habe gestern drei Stunden im Supermarkt verbracht.
Wann genau sollen wir uns am Bahnhof treffen?
Hast du schon die E-Mails für die neue Woche gelesen?
Ich habe beschlossen, nächste Woche mehr Sport zu machen.
Könnten wir das Abendessen etwas später beginnen?
Ich habe mein Handy auf dem Küchentisch liegen lassen.
Warum hast du mir nicht gleich von deinem Plan erzählt?
Wir sollten die Tickets für das Konzert bis Freitag buchen.
Hast du schon überlegt, wie wir die Wohnung renovieren?
Ich habe fünf Briefe an Freunde in verschiedenen Städten geschickt.
Könntest du bitte das Fenster im Wohnzimmer schließen?
Wie viele Stunden hast du letzte Nacht geschlafen?
Wir könnten morgen früh zusammen einen Spaziergang machen.
Hast du daran gedacht, die Pflanzen zu gießen?
Kannst du mir kurz erklären, wie die Kaffeemaschine funktioniert?
Ich habe vergessen, die Heizung auszuschalten.
Hast du schon den neuen Film gesehen?
Wann hast du das letzte Mal deine Eltern besucht?
Ich würde gerne wissen, wie das Wetter morgen wird.
Können wir das Meeting auf nächste Woche verschieben?
Hast du die Post schon geholt?
Wir sollten die Wohnung vor dem Einzug reinigen.
Wie lange dauert es bis zum Bahnhof zu Fuß?
Ich habe gestern meinen Geldbeutel im Auto liegen lassen.
Kannst du mir sagen, wo mein Schlüssel ist?
Hast du schon das Abendessen vorbereitet?
Wir müssen noch den Kühlschrank auffüllen.
Könntest du bitte die Wäsche aufhängen?
Wie viele Seiten hat das Buch, das du liest?
Ich habe mir vorgenommen, heute früher ins Bett zu gehen.
Hast du Lust, am Wochenende spazieren zu gehen?
Wir sollten den Wecker auf sechs Uhr stellen.
Kannst du mir bitte beim Tragen der Taschen helfen?
Ich habe noch drei Termine für heute eingeplant.
Hast du daran gedacht, die Blumen zu gießen?
Wann genau fängt der Film im Fernsehen an?
Ich habe den ganzen Tag im Büro gearbeitet.
Könnten wir morgen zusammen einkaufen gehen?
Hast du schon das neue Rezept ausprobiert?
Wir müssen die Fenster noch putzen.
Kannst du mir kurz die Rechnung zeigen?
Ich habe das Buch in einem Zug durchgelesen.
Hast du schon den Brief an den Vermieter abgeschickt?
Wir sollten die Pflanzen auf dem Balkon gießen.
Kannst du mir erklären, wie das Gerät funktioniert?
Ich habe meinen Laptop vergessen mitzunehmen.
Hast du schon die Hausaufgaben erledigt?
Wir sollten die Mülltonnen heute rausstellen.
Kannst du mir bitte das Glas Wasser reichen?
Ich habe meine Schuhe im Flur stehen lassen.
Hast du schon das neue Kleid gesehen?
Wir müssen noch Brot und Milch einkaufen.
Kannst du mir kurz helfen, das Regal aufzubauen?
Ich habe die Nachrichten heute Morgen gelesen.
Hast du den Wecker richtig gestellt?
Wir könnten heute Abend gemeinsam kochen.
Kannst du mir die Telefonnummer von Peter geben?
Ich habe noch einen Brief zur Post gebracht.
Hast du schon die E-Mail an den Chef geschickt?
Wir sollten das Auto vor der Abfahrt tanken.
Kannst du mir bitte den Mantel reichen?
Ich habe vergessen, den Müll rauszubringen.
Hast du Lust, heute ins Kino zu gehen?
Wir müssen die Rechnung bis Ende der Woche bezahlen.
Kannst du mir kurz erklären, wie der Fernseher funktioniert?
Ich habe gestern einen alten Freund getroffen.
Hast du schon den neuen Film im Kino gesehen?
Wir sollten die Pflanzen im Garten düngen.
Kannst du mir bitte das Handtuch geben?
Ich habe das Fenster im Schlafzimmer offen gelassen.
Hast du schon die neue Folge der Serie gesehen?
Wir könnten morgen früh zusammen joggen gehen.
Kannst du mir kurz die Adresse aufschreiben?
Ich habe den Termin völlig vergessen.
Hast du schon die Post von heute geholt?
Wir müssen die Heizung reparieren lassen.
Kannst du mir bitte beim Aufräumen helfen?
Ich habe mir vorgenommen, mehr Wasser zu trinken.
Hast du schon die Präsentation für das Meeting vorbereitet?
Wir sollten die Wohnung am Wochenende reinigen.
Kannst du mir bitte das Buch geben?
Ich habe meine Jacke im Büro liegen lassen.
Hast du schon die neuen Nachrichten gelesen?
Wir könnten am Samstag zusammen frühstücken.
Kannst du mir kurz beim Kochen helfen?
Ich habe den ganzen Tag E-Mails beantwortet.
Hast du schon den Schlüssel gefunden?
Wir sollten die Fahrräder in den Keller bringen.
Kannst du mir bitte den Stift reichen?
Ich habe meine Tasche im Auto vergessen.
Hast du Lust, heute Abend etwas zu unternehmen?
Wir müssen die Fenster im Wohnzimmer öffnen.
Kannst du mir kurz den Weg zum Supermarkt erklären?
Ich habe den Brief schon in den Briefkasten geworfen.
Hast du schon die Rechnungen bezahlt?
Wir sollten den Kühlschrank aufräumen.
Kannst du mir bitte das Handy geben?
Ich habe die Wohnung schon geputzt.
Hast du schon den neuen Pullover getragen?
Wir könnten morgen zusammen einkaufen gehen.
Kannst du mir bitte das Licht im Flur einschalten?
Ich habe vergessen, die Tür abzuschließen.
Hast du schon die Blumen gegossen?
Wir sollten das Auto auf den Parkplatz stellen.
Kannst du mir kurz den Fernseher einschalten?
Ich habe mir vorgenommen, heute nichts zu vergessen.